#Sha1= 
É um algoritimo de criptação,resumindo...

Vai pegar seu arquivo, seja ele foto, imagem, frase e vai "embaralhar" ele de forma específica.
A sigla sha significa "Secure Hash Algoritm" 
(Algoritimo de Hash Seguro). Um conjunto de funções hash criptografadas projetadas pela NSA(Agência de Segurança Nacional dos Eua).

#Encriptação=
Gera um conjunto de characteres identificador de 40 cóodigos.

#Objetos Fundamentais

##Blobs= Os arquivos ficam guardados dentro desse objeto chamado blob e esse objeto contém metadados nele.

##Trees= Armazena blob, então, sendo uma crescente: a blob sendo um bloco básico de composição, a tree armazenando e apontando para tipos de blobs diferentes.


##Commits= É o objeto que vai juntar tudo, dando sentido para alteração que você está fazendo.